Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Lamento.
Não tive intenção de roubar.
Eu tinha a intenção de roubar.
Por favor, castigue-me.
Ia dar à sua irmã?
Não te preocupes.
Cuidaremos bem da sua irmã.
Mas primeiro,
Precisa de cuidar de si mesmo.
Também deve estar com fome.
Comer.
Quando estiver satisfeito,
Terá forças para cuidar da sua irmã.
Mestre Yi.
Meiduo.
O que estás a fazer?
Levante-se, depressa.
Escute-me.
Mestre Yi.
Eu esgueirei-me até aqui.
Quero agradecer-lhe por me ter salvo a vida.
Somos servos domésticos.
Aquilo a que vocês, do povo Han, chamam escravos.
Desde o momento em que nascemos,
os nossos corpos e as nossas vidas
não são nossos.
Somos comprados como gado,
vendido,
e abusado.
Só podemos viver como ratos num buraco.
escondido
e duradouro.
Resgatou-nos do inferno.
Meiduo.
Meiduo não tem nada para oferecer para retribuir a sua bondade.
Eu só posso...
Só me posso entregar a ti.
De agora em diante,
Meiduo é seu.
Você é o mestre de Meiduo.
Meiduo.
Eu não te salvei.
Escolheu corajosamente escapar de si mesmo.
Você salvou-se.
Mas, uma vez que se juntou ao Exército de Libertação,
Agora existem novas regras.
Anda lá.
Levante-se primeiro.
Deve se lembrar disso,
Grave isso no seu coração.
Primeiro,
Não se ajoelhe perante as pessoas de ânimo leve.
Toda a gente tem cabeça no lugar.
Todos são iguais.
Segundo,
Você não é um iaque,
não uma moeda de prata,
nem um objeto para ser comprado e vendido.
Você é uma pessoa.
Você não pertence a ninguém.
Pertence somente a si mesmo.
Você entende?
Mestre Yi.
Eu sei que tem um coração bondoso.
e não me aceitam.
Mas o coração de Meiduo já reconheceu o seu mestre.
Meiduo.
Ouça com atenção.
Não me chame Mestre Yi.
Pode chamar-me Comandante de Companhia Yi,
Ou pode ligar-me.
Irmão Gao Yuan.
Não é que não te vá aceitar.
É que não tem nada para dar.
Estes donos de escravos usavam chicotes e correntes para te dizer:
que você é propriedade deles.
Mas isso é falso.
É uma mentira devoradora de homens.
Agora está livre.
O seu corpo,
alma,
vontade,
e o futuro...
A partir de hoje,
pertencem inteiramente e apenas a si.
Você entende?
Vem.
Olhar.
Aquela águia no céu,
Pertence a alguma nuvem?
Pertence apenas às suas próprias asas.
E Meiduo...
pertence também exclusivamente à própria Meiduo.
Meiduo
pertence à própria Meiduo.
Naquele momento,
Foi como se uma fenda se abrisse no seu coração.
e uma luz brilhou.
Gesang Meiduo
pertence exclusivamente à própria Gesang Meiduo.
Não se aproxime mais!
Devolva-me a minha irmã!
Não venha!
Não tenha medo.
Vamos explicar.
Onde está a minha irmã?
Acalmar!
A minha irmã está aqui.
Irmã!
O que aconteceu?
Comandante da Companhia Yi.
Fui entregar-lhe os sapatos.
Mas depois...
Ela viu-me e correu.
Ela correu, então eu persegui-a.
Ela olhou para mim.
como se eu fosse um demónio.
Será que sou assim tão assustador?
Irmã!
Pensei que tivesse ido procurar comida.
E eles apanharam-te.
Tinha medo que te batessem,
Está vivo?
Ouvi...
Ouvi muitas pessoas dizerem
O povo Han Vermelho são demónios vermelhos.
Comem pessoas sem cuspir os ossos.
Diabos Vermelhos?
Será que nos dariam tsampa para comer?
Dai-nos leite para beber,
E sapatos novos para usar?
Você lembra-se,
Quando trabalhávamos em Balu Manor,
Aquelas raparigas de uniforme que estavam a cantar?
Hum-hum.
Irmã.
Então são iguais àquelas raparigas.
Todos eles são...
Somos todos soldados do Exército de Libertação.
Não são demónios vermelhos devoradores de homens.
Mas você parece tão feroz,
Não como uma boa pessoa.
EU...
Hahahaha!
Do que se está a rir? Volte ao trabalho!
Prossiga!
Como estás?
Está se sentindo melhor?
Doutor Li.
Comandante de batalhão.
Aquele soldado desmaiou.
Vamos ver como ele está.
Ok.
Olá.
Acalmar.
O que está aqui a fazer?
Irmão Gao Yuan.
Ah.
Por favor, sente-se.
Vou sentar-me.
Tu és...
Deixe-me aplicar-lhe uma injeção.
Espera.
Há quantos dias está?
Aprender com o Dr. Li?
Hum.
Já pratiquei muitas vezes.
Apenas uma dose.
Deixe-me tentar.
Vá aprender com o Dr. Li por mais uns dias.
Depois pode injetar-me.
Apenas uma dose.
Irmão Gao Yuan.
Que tal isto?
Encontrarei Zhuzi para ti.
para praticar.
Não, não.
Não.
Zhuzi!
Venha cá, depressa!
Hã...
Deixe o camarada Deji
Vou dar-te algumas fotos.
Eu não estou doente, porque é que me injetaria algo?
Então ligue, ligue, ligue para Sun Chen.
Vou injetar-te.
Sun Chen!
Onde está Sun Chen?
Eu vou injetar-te, irmão Gao Yuan.
Vamos.
Zhuzi!
Despacha-te!
Não se acomode.
Irmão Gao Yuan.
Você trabalhou muito.
Beba um pouco de água.
Senhorita Meiduo.
Obrigado.
O tempo está muito quente.
Deixe-me limpar o seu suor.
Ah.
Não, não precisa.
Eu consigo fazer sozinho.
Fiz algo de errado?
Não, não, de todo.
O seu rosto está muito vermelho.
Porque é que é tão quente?
Este tempo, viu...
Se ao menos chovesse.
Sim, isso é verdade.
Está muito calor.
Hã...
Senhorita Meiduo.
Deixa-me mostrar-te algo divertido.
Olhar.
Isso chama-se
uma gaita.
Não se deixe enganar pelo tamanho.
Consegue tocar muitas melodias diferentes.
Mesmo?
Ah.
Vou tocar para ti.
Ok.
Vamos.
Irmão Gao Yuan
Estava a tocar um instrumento que nunca tinha visto antes.
A melodia também era desconhecida.
Mas estas notas,
caindo-me nos ouvidos,
eram como uma chave
De repente, destrancou a jaula que me tinha aprisionado durante toda a vida.
Eu ainda estava parado naquele planalto,
No entanto, tive a sensação de ter entrado noutro mundo.
Irmã.
O Exército de Libertação é realmente bom.
Todos me tratam muito bem.
Dão-me muitos doces.
Irmã.
Quero seguir a Dra. Li Yuling
e aprender a aplicar injeções.
Claro.
Faça o que quiser,
A tua irmã apoia-te.
Mas o nosso pequeno Deji,
Está a pensar um pouco devagar.
Terá que estudar bastante.
O Deji não é lento!
Vou procurar o Dr. Li já.
aprender a aplicar injeções.
Hum!
Irmão Gao Yuan.
Meiduo.
Tenho boas notícias para si.
O Comité de Trabalho Xizang
e o Comité Preparatório para a Região Autónoma
decidiram selecionar um grupo de jovens tibetanos excecionais.
Trabalhar em diversas unidades.
Você e o Deji
ambos têm a oportunidade
Para ingressar na Escola de Quadros para estudos.
Ainda te conseguiremos ver se formos?
Sim.
Terei oportunidade
para te visitar.
Este é um pequeno gesto de agradecimento.
Para ti.
Muito bem, pois.
Obrigado, senhor.
Deixe-me ensinar-lhe.
Vem cá.
O braço superior precede o antebraço.
Comece pelo peito.
Experimente.
Hum-hum.
Isso mesmo.